[音乐]
你好，我是露比，今天我终于要向你展示我的房间之旅
我今年在私人学生宿舍里，我和朋友住在一起，我爱我
零碎的房间我什至无法告诉你我多么爱它是如此的舒适和它
我的感觉比我最后一间死在洞里的死人还多，
当你走进这是我的门和后面的时候，我只傻了一点
真的很好，因为这里有两个钩子，我保留了我的罐头
我有外套，今年确实把外套带到了大学
可能会下雨Mac的一切，我也总是把钥匙挂在这里
然后在这里我有一个巨大的窗户，真是太神奇了，它让他如此多
窗户周围的灯光我把所有这些童话般的灯光都放了
他们一直说，然后他们一直走到我的桌子上，只是看
我有这个房间，窗台上有多疯狂
来自车身修理厂的扩散器，闻起来像松树，我有这个
假烛台，因为实际上不允许我在此住宿
用蜡烛，然后在这一边，我又有一个假蜡烛，
一些写信用品我前面有一些信，我
想要回复，我的地址簿也很漂亮
埃德加·爱伦坡（Edgar Allan Poe）和我放了这只怪胎的可爱信件套装，
黑色，所以在这里，我有了洗衣篮，您可以将衣服分开
您现在空无一人，因为我刚洗完衣服，然后下一个
为此，我有一堆书，您会发现我只有几堆书
因为我没有书柜，所以整个房间的钩子都只是
我从黑暗中带回家的一些书
霍拉西奥·克莱尔（Horacio Claire），这真的是我的图书馆入门套装，然后我有四个
一瓶白开水，这可能是我最喜欢的饮料
那一刻，我们来到衣柜，我的衣柜太大了，我无法告诉你如何
我对这个衣柜很满意，所以在这个第一个橱柜里
我所有的上衣，所以我把它们在这里展开，我已经
也把我的两个sc子悬挂在杆子上，然后放在这个我喜欢的漂亮袋子里
这个化妆包，狄更斯和琼斯，我相信我在这里有售
我有所有的发饰，所以有一些蝴蝶结，有一些
头带，这是我下一个遗愿清单家庭中的冒险乐队
我今天有裤脚，我的裙子在前面，然后是裤子
在后面，然后在底部，我把所有鞋子都放在顶部
买了这套休闲服，后面基本上只有几件
脏但是我不信任自己去洗，因为布料很脏
非常精致，所以我要等他们带回去，以便您可以在这里
看到我所有的员工都挂了，我喜欢那有很多空间，但是我
可以从字面上挂掉我所有的跳线，然后在底部，我只是
把我的运动垫放在后面，然后我在这里放些浆果，
通常我会戴一些雨帽的手套，但是不见了
我很难过这里有精子厕纸，然后有浴帽
还有一些毛巾，然后我得到了这些抽屉，它们的宽度与
房间，它们对于存储非常非常有用，所以在上面我已经设置好了
麦迪逊市长给我的塑料箱子实际上我只拿着牙刷
我在上层抽屉中定期需要的两面的东西
拿到内衣，然后在下一个，这是我所有的运动服，然后
最后一件，我在上面花了睡衣
这么方便的存储空间，所以在这里我有一些清洁用品
我有这个酒吧，里面有一些意大利面，这是我喜欢的桌子
我的桌子-美女，它是如此的温馨，与去年的桌子一样大
但是我真的很喜欢它的大小，我会做一个桌面工具，所以我不会
要深入到很深，我想指出一些事情
首先，我非常喜欢你
我在家里挑选的薰衣草和薰衣草在家里，我带来了
回到我身边，这使房间闻起来真的很香，我也得到了这个
我想向您展示的笔记本是因为它是全新的，我只有它了
昨天，所以我的朋友萨莎·布雷克利（Sasha Blakely）和我去了木材污渍
和萨沙（Sasha），我得到了这些匹配的笔记本，这些笔记本将用于
评论评论也留在这里，让我的学习计划者留在这里，然后我也
把我的针板放在这里，所以我基本上把这些灯包裹在里面
中间部分，我只想放一些东西，例如我的用餐计划，我的待办事项清单
然后在这里我拍了这些可爱的秋叶的照片，还因为
圣诞节永远不会太早，所以第一个是我家人中的一个
木勺致命的是这里的前十二名，或者是大学里的那个，所以
很快，所以不幸的是，在我的桌子下面，我当然把所有这些都弄糟了
电线，我需要想出一个系统来使它看起来更好，也许
这里的篮子，或者我在这里放学的东西，我也有一些
这些饼干使用我最喜欢的零食糖果姜饼
即使它们是为婴儿准备的，我也有一些笔记本在这里
和我的iPad在这里，我一直在文具，我有这个非常漂亮的垫子，
来自宜家，我喜欢它的质地，感觉非常像农舍II，我刚刚
把我可爱的兔子拖鞋放在这里，然后一件很酷的事情
这个房间就是床下有很多储物柜，所以在我的房间里
去年我不能真正使用床下储物柜，因为您必须
抬起整张床才能上床，但是在这里真的很简单，您可以
我实际上在下面没有床可以做这个
所以我真的很高兴能够将东西放在下面，我的打印机在这里
它被埋在那儿，我现在实际上并不需要
我的床箱，所以我又从宜家那里得到了这条板条箱，好像不是很好
这些只是我想吃点快餐而我能达到的目标
回到那里，我有手提箱，在那个包里，我所有的东西都放了。
袋可重复使用的袋作为哈利波特患者
箱子里，我备有所有的洗护用品，包括发夹，发泡泡油，
像石膏和吸塑石膏，那就像我真的很喜欢我父亲
它在我的床上非常舒适，我在这里放了一些我最喜欢的宝丽来照片
是Felicity Verity，而我这些是我堂兄的挚友娜塔莎（Natasha），然后
我有这些非常漂亮的纸星星，我在白人公司有售。
我只是说回来，前面的这个坐垫是唯一一个新的坐垫
我真的很喜欢，我以为是底部，实际上我变得非常寒冷，所以
我买了两个，他们每个晚上都把这些填满，然后在
我的床上我有一些毯子，这个毯子实际上是一条围巾，但是看起来非常
很好，我是这条毯子，我从宜家（Ikea）像哈希姆（Hashim）一样向我的朋友进军
这是我所拥有的最神奇的毯子，它是如此华丽
质感确实让我想起了动物，而由于某种原因，这是一个
我在家里发现的猎物篮，您不愿透露姓名，所以我决定带它去
和我在一起，这是我因气候变化罢工的迹象，所以在这里我忘了
基本上只是随机的东西，我有一把霍格沃茨的扫帚，嘿，这很好
在我与所有三个厨师一起举行的化装舞会上，我带来了其他美味
植物性厨师，但需要15分钟的素食主义者和饥饿的学生素食主义者食谱，以及
我所有的电缆都在空中我有一些可回收的垃圾袋
就像是邮资供应的眼泪，我不是，我不是包裹
我刚到这里是房间再来的，有一个漂亮的架子，所以我
洗完澡后说可以晾干，然后把毛巾挂在这里
然后在这里，我又有一堆书，这些书是图书馆的书哦
而且您也可以在这里看到我的床下，所以我将后座留在这里，我只是
有很多政策，这是我的湿座椅，我真的很喜欢这个设计，
这么温暖，当你在水中时，这让你很美味，我还有另一个
很棒的窗户，两间房间之间都可以轻而易举地穿过
虽然窗户只能打开，但我有一个可爱的小显示屏
哈利波特明信片在这里，我的眼镜盒，这种玻璃装饰品亮了
然后我在这里拥有我的好心日记，我很喜欢在每个地方使用它
一个晚上，我也得到了我的普通日记，所以在上方的墙上
散热器我希望在使用过程中能添加一些图片
我把这张海报送给你的那一年
来自学校的英语老师，有一张从奠基博物馆寄来的明信片
是艾美琳·潘克赫斯特（Emmeline Pankhurst），这是我图书馆员的明信片
然后在学校，然后是英国读书人的这两幅艺术品
我们在这里绕来绕去，原谅非常非常聪明的想法Amira再次出现在
我到这里的房间真是太神奇了
这是一面全身镜，我对此很满意，这也是我留下的
这是戴尔的盒子，实际上是我的床头柜，有点奇怪，这是
绝对是房间里最奇怪的东西，但我们所有人都得到了它们，依此类推
我的镜子我刚在底部放了几张照片这是我的
露营人员，这是我最后一天的英语老师和女校长
在学校的最后一天，这些又是我的祖父母
餐具柜，我有这个CAF Kidston化妆包，在里面，我有
碰巧得到了我所有的化妆，所以这是我在家的所有化妆
我也有我的Google家，这个秋天的房间喷了，这闻起来令人难以置信
我不能推荐足够的东西，也不能推荐这种除臭剂，我的其中之一
我的室友向我推荐了，我真的会在
上面是苹果派的照片，非常随机，然后是我堂兄的这张照片
当我再次回到这里的时候，我有更多的书，所以这些是
我的哈利·波特（Harry Potter）插图版的娱乐书籍更多
哲学家的石头，然后我得到了这个非常可爱的篮子，我们用它作为
再次在家里进行圣诞节装饰，增添了朦胧的氛围
在这里的高房间里，我有一个笔记本，还有一些拍立得胶卷，最后
在另一边，我有这个篮子，里面放着一些蓝色标签和一个
拉链袋，目前还不是很满，但有时它有更多
里面的东西，所以非常感谢您收看这个视频，希望您
喜欢它，我希望你有一个富有成效的
[音乐]